Os designs industriais têm uma variedade de categorias que requer diferentes tipos de soluções dependendo da funcionalidade específica e o nível de sofisticação

ExEMPLO DE ÁREAS
eletrodomesticos
controle e iluminação inteligente
medição e energia inteligente
controle de motor


No ramo de Home Appliances, o objetivo da empresa é facilitar à equipe a implementação dos aplicativos por meio do fornecimento de soluções que irão ajudar a implementar os novos recursos e funcionalidades necessários para os projetos de eletrodomésticos, como interface de usuário, controle de motor, detecção/sensores, conectividade e muito mais.

A conectividade entre os aparelhos domésticos estão cada vez mais necessários, devido à impulsão em direção à energia inteligente (Smart Energy). A Microchip oferece diversas soluções de conectividade com ou sem fio, além de suporte a uma variedade de protocolos de software para fornecer soluções econômicas que são muito fáceis de implementar nos produtos.

EXEMPLOS DE SOLUÇÕES CONECTIVIDADE

Os controladores de rede de Wi-Fi são baseados em microcontrolador (MCU) e designs de baixo consumo de energia:
	Módulos certificados para garantir a interoperabilidade; 
	Projetado para uso com MCUs e, aplicativos incorporados; 
	Segurança pessoal/empresarial WPA2; 
	Ideal para aplicações sem fio e alimentadas por bateria.

SPI 

são oferecidos dois módulos de controlador de rede que são projetados para adicionar facilmente conectividade Wi-Fi ou Wi-Fi + Bluetooth® Low Energy ao seu projeto.

ATWINC1500
  é um controlador de rede  ideal para soluções MCU existentes, trazendo recursos de rede e Wi-Fi por meio da interface SPI-para-Wi-Fi.  

ATWINC3400
 é bem semelhante ao modelo anterior, a pricipal diferença é que oferece recursos além de rede Wi-fi, recurso de Bluetooth Low Energy por meio da interface SPI - to - Wi-fi


INTERFACE HUMANA

A Microchip oferece uma ampla linha de microcontroladores que integram controladores LCD, telas sensíveis ao toque, capacitivos (incluindo tampa de metal), feedback de áudio e iluminação LED. Soluções prontas para uso junto com extensos recursos técnicos gratuitos ajudam a minimizar o tempo de projeto e reduzir custos. Essas soluções apresentam interfaces de usuário elegantes e intuitivas em eletrodomésticos e também em produtos eletrônicos, simples, seguros e corretos.

Sensor de toque:
	Capacidade
	Capacitância projetada
	Resistivo
LCD segmentado:
	Até 512 segmentos de LCD
	Unidade direta de monitores baratos e de baixo consumo
	Dirija o LCD enquanto economiza energia em modos de baixo consumo
Gráficos Embutidos:
	Gráficos de alto desempenho
	Ambiente de desenvolvimento totalmente acoplado
	Bibliotecas e ferramentas gratuitas
